[ការត្រឡប់មកវិញរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី]
[ភាគទី១៩]
លូ ស៊ីយូ!
រត់!
ហៅប៉ូលីស!
លូ ស៊ីយូ!
កុំដើរតាមគាត់!
Guan Jie, Tan Xin,
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ក្រោកឡើងនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ស៊ីយូ។
ដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ហីម៉េង!
ហៃម៉េង
ឈឺទេ?
ហីម៉េង។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ឈ្មោះ Zhang Yujie?
នាងបានធ្វើការនៅ Mare Nubium
ជាមន្ត្រីហិរញ្ញវត្ថុរយៈពេល 20 ឆ្នាំ។
នាងគឺជាមនុស្សជាទីទុកចិត្តបំផុតរបស់ពូខ្ញុំ។
ទោះបីជាលោកស្រី Zhang និងខ្ញុំ
មិនស្គាល់គ្នា,
ខ្ញុំបានជួបកូនស្រីតែម្នាក់គត់របស់នាង
ត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងថ្ងៃនោះ។
ទោះបីជារូបរាងរបស់អ្នក
បានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចក៏ដោយ
ខ្ញុំចាំប្រជ្រុយនេះនៅលើត្រចៀករបស់អ្នក។
ចុះបើខ្ញុំជានាងវិញ?
ចុះបើខ្ញុំមិនមែន?
ធ្វើជានាង
មិនផ្លាស់ប្តូរ
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែន
ដែលនៅតែមិនលាក់អាថ៌កំបាំង
គ្រួសារ Ye ចង់បញ្ចុះ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីពិតប្រាកដ?
តើអ្នកមានអាថ៌កំបាំងអ្វីខ្លះ?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធមិនប្រាប់ខ្ញុំ,
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងពិតជា
ឈរប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកបានធ្វើនៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកលុយ។
លុយ?
បាទ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកប្រាក់ដ៏ច្រើន -
មូលនិធិត្រូវបានលួចដោយសម្ងាត់
ពីនាយកដ្ឋានហិរញ្ញវត្ថុរបស់ Mare Nubium
ដប់ឆ្នាំមុន
ហើយនៅតែបាត់រហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើលុយនោះរកមិនឃើញ
សមុទ្រពពកនឹងដួលរលំ។
ប្រសិនបើវាមិនត្រូវបានរកឃើញ,
នរណាម្នាក់នឹងត្រូវបង់ប្រាក់
ជាមួយនឹងជីវិតរបស់ពួកគេ។
ឈឺទេ?
ទេ
នេះគឺប្រសើរជាងច្រើន។
ជាងមុខរបួសវះកាត់។
អ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំ។
វាពិតជាមិនឈឺចាប់ទេ។
ប៉ុន្តែដៃរបស់អ្នក ...
អ្នកមានការប្រកួតនឹងមកដល់។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយដៃដែលរងរបួស?
ពួកគេមានតែកាំបិតតុប៉ុណ្ណោះ។
វាគ្រាន់តែជារបួសលើផ្ទៃប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែអ្នក...
ហីម៉េង។
តើអ្នកអាចទេ?
ឈប់ការពារខ្ញុំ?
សូម​ថែរក្សា​ខ្លួន​ផង​ចុះ​?
ខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំដើម្បីការពារអ្នក។
តើអាយុត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយវា?
ស៊ីយូ។
ខ្ញុំមិនចង់អូសអ្នកទេ។
ចូលទៅក្នុងរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
សមុទ្រពពក
នាំមកច្រើនពេក
គ្រោះថ្នាក់ និងបញ្ហាក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​
ដើម្បី​ចាប់​បាន​ក្នុង​ទឹក​ហូរ​នេះ​។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅដូចពីមុន -
សុទ្ធ,
សាមញ្ញ,
និងមានសេរីភាពក្នុងការធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំយល់។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក,
ហើយអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់លាក់បាំងជានិច្ចទេ។
នៅពីក្រោយការការពាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ឈរក្បែរអ្នក។
ខ្ញុំចង់ការពារអ្នក។
ប៉ុន្តែ ស៊ីយូ...
តើនេះមិនមែនជាអត្ថន័យទេ។
ស្រឡាញ់នរណាម្នាក់?
♪ ខ្យល់បក់មកយ៉ាងទន់ភ្លន់♪
♪ខ្ញុំដេញយ៉ាងជិត♪
♪ ភ្លៀងពេញមួយយប់♪
♪ ថ្ងៃកន្លងផុតទៅដូចនេះ♪
ហីម៉េង។
សន្យាជាមួយខ្ញុំ,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
♪ តើខ្ញុំជាអ្នកណាសម្រាប់អ្នក? ♪
យើងនឹងមិនបែកគ្នាទេ។
ទោះបីជាមានការយល់ច្រលំយ៉ាងខ្លាំងក៏ដោយ
យើងនៅតែមិនអាចចែកផ្លូវគ្នាបាន។
♪ ខ្ញុំក៏ហត់ដែរ ♪
យើងត្រូវតែស្មោះត្រង់,
ទុកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក,
រក្សាភាពរឹងមាំដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ,
♪ ប៉ុន្តែប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ♪
ហើយបន្តដំណើរទៅមុខជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក,
♪ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវ♪
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
♪ ជាប់ក្នុងរង្វង់នេះទេ? ♪
យើងនឹងស្មោះត្រង់នឹងគ្នាជានិច្ច
នៅ​តែ​ខ្ជាប់ខ្ជួន​,
ហើយនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
♪ ខ្ញុំនៅតែមិនអាចចោលអ្នកបាន ♪
♪ផ្ទុកទម្ងន់នេះនៅខាងក្នុង♪
♪ ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានឮពីអ្នកម្តងទៀតក៏ដោយ♪
♪មើលភាពយន្ត♪
♪ ខ្ញុំនៅទីនេះ♪
♪ ពាក្យផ្អែមល្ហែមទាំងនោះមិន
មានន័យសម្រាប់ខ្ញុំទេ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែមិនអាចចោលអ្នកបាន ♪
♪ ហើយវាមិនគួរឱ្យអាណិតនោះទេ♪
♪ តាមពិតទៅ ខ្ញុំនឹងមិនរុញខ្លួនឯងខ្លាំងពេកទេ♪
♪ រមូរតាមសារ♪
♪បិទភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ អរុណសួស្តី ♪
♪ ម ♪
♪ បន្ត♪
♪ តើខ្ញុំជាអ្នកណាសម្រាប់អ្នក? ♪
♪ ខ្ញុំក៏ហត់ដែរ ♪
♪ ប៉ុន្តែប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ♪
♪ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវ♪
♪ ជាប់ក្នុងរង្វង់នេះទេ? ♪
អ្នកស្រី យ។
[Tan Xin]
ខ្ញុំនៅខាងក្រៅបន្ទប់របស់អ្នក។
ប្រសិនបើវាងាយស្រួល,
តើយើងអាចនិយាយជាឯកជនបានទេ?
♪ ខ្ញុំនៅតែមិនអាចចោលអ្នកបាន ♪
♪ផ្ទុកទម្ងន់នេះនៅខាងក្នុង♪
♪ ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានឮពីអ្នកម្តងទៀតក៏ដោយ♪
♪មើលភាពយន្ត♪
♪ ខ្ញុំនៅទីនេះ♪
♪ ពាក្យផ្អែមល្ហែមទាំងនោះមិន
មានន័យសម្រាប់ខ្ញុំទេ♪
♪ ប្រសិនបើនេះជាអ្វីៗទាំងអស់ ខ្ញុំអាចនៅទីបញ្ចប់♪
♪ អញ្ចឹងទុកអោយខ្ញុំក្លាយជាបែបនេះ នៅទីបញ្ចប់♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចឱ្យអ្នកទៅ♪
♪គ្របដណ្តប់ដោយស្លាកស្នាម♪
♪ ខ្ញុំនៅតែមិនអាចចោលអ្នកបាន ♪
♪ កុហកខ្លួនឯង♪
♪គ្រាន់តែគិតពីឆ្នាំនោះ
ពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា♪
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
តើអ្នកបានរកឃើញមនុស្សពីរនាក់នេះទេ?
Guan Jie និងខ្ញុំដើរតាមពួកគេ។
ចូលក្នុងបន្ទប់ប្រើប្រាស់របស់សណ្ឋាគារ។
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ច្បាស់​ជា​បាន​កំណត់​កន្លែង
​មួយ​រយៈ​ហើយ។
យើង​មិន​សូវ​ស្គាល់​ប្លង់​ទេ
ដូច្នេះ​ពួក​គេ​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​បាត់។
សំណាង​ល្អ ខាង​សណ្ឋាគារ
​បាន​ហៅ​ប៉ូលិស​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំទើបតែទៅជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់
ដើម្បីផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍។
ប៉ូលីសបានថតវីដេអូឃ្លាំមើល។
ប្រសិនបើពួកគេរកឃើញអ្វីមួយ
ពួកគេនឹងភ្លាមៗ
ជូនដំណឹងដល់ពួកយើង។
ខ្ញុំ​មិន​បារម្ភ​ពី
​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ចេញ​ឆ្ងាយ​ទេ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ជាង​ស៊ី​យូ។
ពួកគេច្បាស់ណាស់។
កំណត់គោលដៅគាត់។
អ្នកនាង អ៊ី ធ្លាប់សង្ស័យទេ?
ថាពួកគេអាចជា
ផ្ញើ​ដោយ​គ្រួសារ Lu?
នោះមិនទំនងទេ។
នេះគឺ
លើសពី
ការយល់ដឹងធម្មតា។
តើនេះជាអ្វី?
[កំណត់អត្តសញ្ញាណឆន្ទៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់បុគ្គល]
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ,
នេះ​ជា​ឆន្ទៈ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់ លូ ស៊ីណាន
ដែលគាត់បានសរសេរ
បន្ទាប់ពីរៀបការជាមួយអ្នក។
ចាត់ការ​តាម
​នីតិវិធី​ច្បាប់​។
សាក្សីដោយក្រុមមេធាវីដែលមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈ
[បុគ្គល​ដែល​ធ្វើ​តាម​ឆន្ទៈ​៖ លូ ស៊ីណាន]
និងដាក់ឯកសារត្រឹមត្រូវ។
ជា​ឆន្ទៈ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ដែល​មាន​ការ​កត់​សម្គាល់
​របស់​បុគ្គល
ដូច្នេះ Lu Shinan
មិនត្រឹមតែចាកចេញទេ។
កិច្ចព្រមព្រៀង​ឃុំឃាំង​នោះ។
គាត់​បាន​កត់​សម្គាល់​រួច​ហើយ។
ឆន្ទៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ជាយូរមកហើយ។
ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់,
កិច្ចព្រមព្រៀង​ឃុំឃាំង​នោះ។
ត្រូវបានបង្កើតដោយគ្រួសារ Lu
បន្ទាប់ពីពួកគេបានទទួល
ហត្ថលេខារបស់ស៊ីណាន
នៅលើក្រដាសទទេ។
ប៉ុន្តែ​នឹង​មាន​ការ​កត់​សម្គាល់​នេះ​
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយគាត់ផ្ទាល់
សាក្សីដោយក្រុមមេធាវីដែលមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈ
អនុលោមតាមច្បាប់ពេញលេញ។
វាគឺ
ស្របច្បាប់ពេញលេញ។
ហើយ​ក្នុង​ឆន្ទៈ​មាន​ការ​កត់​សម្គាល់​នេះ
Lu Sinan បានចាកចេញ
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់ទាំងអស់។
ដល់ប្អូនប្រុសរបស់គាត់។
នោះមានន័យថាភាគហ៊ុន Mare Nubium ទាំងអស់។
គាត់បានទទួល
តាមរយៈអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់គាត់ជាមួយអ្នក
នឹងទៅ
[Lu Siyu ទទួលមរតក
ផលប្រយោជន៍ទាំងអស់ផ្តាច់មុខ។]
លូ ស៊ីយូ។
[Lu Siyu ទទួលមរតក
ផលប្រយោជន៍ទាំងអស់ផ្តាច់មុខ។]
តើអ្នកបានផ្ទៀងផ្ទាត់វាទេ?
តើឯកសារនេះនៅឯណា
មកពី?
គ្រួសារ Lu ។
ហើយពួកគេមិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ។
ផ្ញើវាមកយើង។
ពួកគេក៏បានបញ្ជូនវាទៅប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយផងដែរ។
និងភាគីទាំងអស់។
ពាក់ព័ន្ធក្នុងរឿងនេះ។
គូស្វាមីភរិយាប្រធានាធិបតី Mare Nubium
ករណីមរតក
មើល​ឃើញ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ដ៏​សំខាន់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
គ្រួសារ Lu
បានបង្ហាញឆន្ទៈដែលមានការកត់សម្គាល់
កូនប្រុសច្បងរបស់ពួកគេត្រូវបានទុកចោល
ក្នុងពេលគាត់នៅរស់។
ភាគហ៊ុនដ៏ធំនៅក្នុង Mare Nubium,
ធ្លាប់គិតហើយ
ឥឡូវ​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​គ្រួសារ Lu វិញ​។
លូ ស៊ីយូ
ការទទួលមរតក
ទ្រព្យសម្បត្តិ ទាំងអស់របស់បងប្រុស
Lu Sinan
គាត់នឹងក្លាយជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំជាងគេ
នៃសមុទ្រពពក។
គ្រួសារ Lu អាចអះអាងការគ្រប់គ្រងឡើងវិញ
លើ Mare Nubium
ក្រោមឈ្មោះកូនប្រុសពៅរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំតែងតែនិយាយថានៅថ្ងៃមួយ។
យើង​នឹង​តទល់​នឹង​ផ្លូវ​របស់​យើង​វិញ។
លើកនេះពេលយើងត្រលប់មកវិញ
យើងមិនត្រឹមតែយកមកវិញទេ។
ប្រធានស្តីទី Mare Nubium,
យើងក៏នឹងវាយលុកក្តារ
និងក្លាយជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំជាងគេ។
លោកស្រី Lu Siyue លោក Jiang Lin
តើអ្នកពិតជាមានគម្រោងធ្វើមែនទេ?
ត្រឡប់ទៅសមុទ្រពពកវិញ?
តើលោក លូ ស៊ីណាន ពិតជាមែនទេ?
ទុកសិទ្ធិមរតកទាំងអស់។
ទៅបងប្រុសរបស់គាត់ Lu Siyu?
តើគ្រួសារ Lu អាចគ្រប់គ្រងឡើងវិញបានដែរឬទេ
នៃសមុទ្រពពក
តាមរយៈការកាន់កាប់ភាគហ៊ុនដ៏ធំរបស់ Lu Siyu?
សូមចែករំលែកគំនិតរបស់អ្នក។
អ្នកស្រី យី
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ
Lu Siyue និង Jiang Lin
បានត្រឡប់ទៅ Mare Nubium វិញ។
ហើយបានអង្គុយនៅលើក្តារ។
Cloud Manor
ក៏ត្រូវបានកាន់កាប់ឡើងវិញផងដែរ។
ដោយ Lu Changdong និង Chen Mo។
ទោះបីជាយើងរំពឹងទុកក៏ដោយ។
ដំណើរការសាកល្បងសម្រាប់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ Lu Sinan
នឹងមិនរលូនទេ
អ្វីដែលមិននឹកស្មានដល់
នោះគឺគ្រួសារ Lu
មានកាតមួយទៀតនៅលើដៃអាវរបស់ពួកគេ។
ឥឡូវនេះពួកគេបានបង្ហាញ
ឆន្ទៈ​មាន​ការ​កត់​សម្គាល់​ថា Lu Sinan
បានរៀបចំផ្ទាល់ខ្លួន កាលគាត់នៅរស់។
ឥទ្ធិពលផ្លូវច្បាប់នៃឆន្ទៈដែលបានបញ្ជាក់នេះ។
លើសពីឆ្ងាយ
គ្រប់នីតិវិធីតុលាការ
យើងបានឆ្លងកាត់ពីមុនមក។
នៅក្រោមគោលការណ៍
មរតករបស់ប្តីប្រពន្ធ,
គ្រួសារ Lu មានសិទ្ធិ
ដើម្បីប្រកួតប្រជែង និងស្វែងរកផ្នែក
នៃភាគហ៊ុនទាំងពីររបស់ Mare Nubium
និងភាពជាម្ចាស់នៃ Cloud Manor ។
លើសពីនេះទៅទៀតឥឡូវនេះមាន
តួលេខសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
លូ ស៊ីយូ។
បាទ។
ឥឡូវនេះគាត់គឺជារបស់ Lu Sinan
អ្នកស្នងមរតកតែមួយគត់
កំណត់ក្នុងឆន្ទៈដែលមានការបញ្ជាក់។
ធ្វើតាមគោលការណ៍
អ្នកណាចំណេញ
មានការជម្រុញខ្លាំងបំផុត,
តើ​យើង​ពិត​ជា​អាច​ជឿ Lu Siyu យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ
មិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីគ្រោះថ្នាក់រថយន្តរបស់អ្នក។
ឆ្នាំមុន?
គឺជាការអញ្ជើញរបស់គាត់សម្រាប់អ្នក
ដើម្បីចូលរួមក្នុងការប្រកួតប្រជែង
ដឹកនាំដោយគ្រួសារ Lu?
វាអាចទៅរួចណាស់។
ថាគាត់បានបញ្ជូនអ្នកទៅឆ្ងាយដោយចេតនា
ផ្តល់ពេលវេលាដល់គ្រួសារ Lu
ដើម្បីដណ្តើមគ្រប់គ្រងសមុទ្រពពក
និង Cloud Manor
និងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍យុទ្ធសាស្ត្រ។
មិនអាចទៅរួច។
កន្លែងដែលប្រាក់ចំណេញមានការព្រួយបារម្ភ
គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
បន្ទាប់ពីបួនឆ្នាំ,
តើអ្នកនឹងប្រើវិធីដូចគ្នា។
ជឿជាក់លើប្អូនប្រុសខ្លួនឯង?
Lu Siyu ឥឡូវនេះកាន់
សិទ្ធិទទួលមរតកដល់ពាក់កណ្តាលនៃ Mare Nubium,
ទ្រព្យសម្បត្តិហិរញ្ញវត្ថុមានតម្លៃ
រាប់សិបពាន់លាន។
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលគាត់
មិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីបញ្ហានេះ។
តាំងពីពេលដែលឈ្មោះរបស់គាត់បានលេចចេញមក
នៅក្នុងឯកសារដែលមានការបញ្ជាក់
គាត់បានក្លាយជាអាវុធដ៏សាហាវបំផុតរបស់គ្រួសារ Lu
ដើម្បីរៀបចំអ្នក។
គ្រប់គ្រាន់។
អ្នកស្រី យ។
ខ្ញុំយល់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងឥឡូវនេះ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​វិញ​មុន​គេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតរឿងនេះ។
អ្នកនាង យី ពួកយើងរួចហើយ...
ស្តាប់ខ្ញុំ។ ទៅ។
[កំណត់អត្តសញ្ញាណឆន្ទៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់បុគ្គល]
មិនមែនគាត់ និង លូ ស៊ីណាន ទេ។
បងប្អូនឈាម?
ពួកគេទាំងពីរមកពីគ្រួសារ Lu ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជា​កូន​ប្រុស​នៃ​គ្រួសារ Lu ។
ឈាមរបស់ពួកគេ,
ហ្សែនរបស់ពួកគេ -
ពួកគេទាំងអស់ដូចគ្នា។
ខ្ញុំមិនជឿ Lu Siyu ទេ។
ខុសពី លូ ស៊ីណាន។
អ្នកធ្លាប់ចាញ់បោកគេម្តងហើយ។
តើអ្នកចង់បោកជាលើកទីពីរទេ?
[កំណត់អត្តសញ្ញាណឆន្ទៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់បុគ្គល]
តើ​យើង​ពិត​ជា​អាច​ជឿ Lu Siyu យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ
មិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីគ្រោះថ្នាក់រថយន្តរបស់អ្នក។
ឆ្នាំមុន?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ឈ្មោះរបស់គាត់បានបង្ហាញខ្លួន
នៅក្នុងឯកសារដែលមានការបញ្ជាក់
គាត់បានក្លាយជាអាវុធដ៏សាហាវបំផុតរបស់គ្រួសារ Lu
ដើម្បីរៀបចំអ្នក។
ហីម៉េង។
ហៃម៉េង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញទៅតែម្នាក់ឯង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើវាជាសមុទ្រពពកមែនទេ?
ឬ...
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ?
ហីម៉េង។
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំ
ប្រាប់អ្នកពីមុន?
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
យើងត្រូវតែរឹងមាំសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក
រក្សាភាពស្មោះត្រង់
មិនដែលដួល,
ហើយមិនដែលបែកគ្នាឡើយ។
♪ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាខ្យល់សម្រាប់អ្នក ♪
♪ យល់​ច្រឡំ​និង​មិន​ប្រាកដ​♪​
♪ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់រដូវកាល
ដើម្បីឱបអ្នក♪
♪ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាភ្លៀងសម្រាប់អ្នក ♪
♪នៅក្នុងពេលវេលាដ៏វែងឆ្ងាយ♪
♪ស្រោចទឹកព្រលឹងឯកោពីរ♪
♪ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបក្សី♪
♪លែងស្វែងរកមេឃទៀតហើយ♪
♪គ្រាន់តែចង់ស្នាក់នៅ♪
♪ ហើយការពារកោះតូចរបស់អ្នក♪
♪ ទីបំផុតខ្ញុំប្រែទៅជា♪
♪ពន្លឺដ៏កក់ក្តៅនៃជីវិតប្រចាំថ្ងៃ♪
♪ ដើម្បីបំភ្លឺអត្ថន័យនៃជីវិត♪
♪ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាតារាបាញ់ប្រហារកុមារភាព♪
♪ ដើម្បីនៅគ្រប់ពេលព្រឹកជាមួយអ្នក♪
♪ ឆ្លងឆ្នាំ ឆ្លងផុតវាសនា ♪
♪ ប្រែក្លាយទៅជាចិញ្ចៀនមួយ
ដើម្បីរក្សាជីវិតរបស់អ្នកឱ្យតឹង ♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ទៅរកអ្នក
ជំនួសអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង♪
♪ខ្ញុំនឹងបន្តរឿងរបស់អ្នក
ជំនួសពេលវេលា♪
♪ ប្រែក្លាយភ្នំ និងសមុទ្រ ♪
♪ចូលទៅក្នុងខគម្ពីរដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត♪
♪ជាមួយនឹងឈ្មោះរបស់អ្នកបានចុះហត្ថលេខានៅចុងបញ្ចប់♪
♪មានតែអ្នកទេ♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ទៅរកអ្នក
ជំនួសអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង♪
♪ ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក
ជំនួសស្លឹកឈើជ្រុះ♪
♪ ខ្យល់មិនដែលឈប់ ហើយក៏
មិនគិតពីខ្ញុំដែរ។
♪ខ្ញុំនឹងប្រគល់ព្រលឹងខ្ញុំទៅអ្នក♪
♪ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪ខ្ញុំដឹងគុណដែលរីកជាមួយអ្នក♪
♪ផ្លុំឆ្ពោះទៅរកអ្នក♪
♪ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រៃទឹកភ្លៀង
បំពេញគ្រប់ជ្រលងនៃជីវិតរបស់អ្នក♪
♪កំពុងប្រញាប់ប្រញាល់ទៅរកអ្នក♪
♪អ្នកគឺជាព្រះច័ន្ទដ៏ស្រស់ស្អាត♪
♪ ជំនោរនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់ត្រូវបានទាញដោយទំនាញរបស់អ្នក♪
តើខ្ញុំអាចទេ?
♪ដូចដែលខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♪
♪ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបក្សី♪
♪លែងស្វែងរកមេឃទៀតហើយ♪
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
♪គ្រាន់តែចង់ស្នាក់នៅ♪
♪ ហើយការពារកោះតូចរបស់អ្នក♪
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
♪ ទីបំផុតខ្ញុំប្រែទៅជា♪
ចងចាំជានិច្ច
♪ពន្លឺដ៏កក់ក្តៅនៃជីវិតប្រចាំថ្ងៃ♪
ថាខ្ញុំនឹងជឿលើអ្នកជានិច្ច។
♪ ដើម្បីបំភ្លឺអត្ថន័យនៃជីវិត♪
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងក៏ដោយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង,
♪ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាតារាបាញ់ប្រហារកុមារភាព♪
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជានិច្ច។
♪ ដើម្បីនៅគ្រប់ពេលព្រឹកជាមួយអ្នក♪
♪ ឆ្លងឆ្នាំ ឆ្លងផុតវាសនា ♪
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
♪ ប្រែក្លាយទៅជាចិញ្ចៀនមួយ
ដើម្បីរក្សាជីវិតរបស់អ្នកឱ្យតឹង ♪
♪ខ្ញុំដឹងគុណដែលរីកជាមួយអ្នក♪
♪ផ្លុំឆ្ពោះទៅរកអ្នក♪
♪ដូចដែលខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♪
♪ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ♪
ពេលណា
ការស៊ើបអង្កេតនេះ
មិននាំយើងទៅណាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិន
ហៅ ហៃ ម៉េង?
ប្រហែលជាពូរបស់នាងបានប្រាប់នាងអ្វីមួយ
អំពីប្រាក់។
អ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
រវាង Ye Haimeng និងខ្ញុំ?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំហៅនាង?
សួស្តី?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
យល់ហើយ។
ប្រាប់ Jie ឡើង។
អ្នករង់ចាំខ្ញុំនៅចំណតរថយន្ត។
ស៊ីយូ
យើងមិនរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃស្អែកទេ -
យើងកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ
ត្រឡប់ទៅ Haijiang វិញនៅយប់នេះ។
បើកបរលើផ្លូវជាតិយឺត
វានឹងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ហើយយើង...
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅខ្ចប់របស់របស់យើង។
យើងកំពុងចាកចេញ
អីវ៉ាន់ទាំងអស់នៅខាងក្រោយ។
យើងអាចទុកអ្វីៗផ្សេងទៀត
ប៉ុន្តែយើងត្រូវយកធ្នូរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងទៅយកពួកគេ។
វា​ប្រថុយ​ពេក​សម្រាប់​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានពួកគេ។
ស៊ីយូ
អ្នកក៏រងរបួសដែរ។
Jie មក​ដល់​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់យកពួកគេ។
ទៅរក Tan Xin នៅចំណតឡាន។
នៅពេលដែលយើងទទួលបាន quivers,
យើងនឹងមករកអ្នកភ្លាមៗ។
មិនអីទេ។
ប្រយ័ត្ន។
ហីម៉េង។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជានិច្ច។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ដោះលែងខ្ញុំ!
តើអ្នកជានរណា?
លែងខ្ញុំទៅ!
សម្រាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
បុរសទាំងនេះ...
តើអ្នកកំពុងឈរដើម្បីអ្វី?
ប្រញាប់យក Siyu ចូលក្នុងឡាន។
ខ្ញុំមិនចូលទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ពួកគេ!
Lu Siyu ស្ថិតនៅក្នុងឡាន!
ហីម៉េង!
កុំធ្វើតាមយើង!
លូ ស៊ីយូ!
ចាំខ្ញុំ!
[មន្ទីរពិសោធន៍រោគវិនិច្ឆ័យ]
[អគារអ្នកជំងឺក្នុង]
ពួកគេ
ទៅយកឡាន។
យើង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ទីក្រុង Haijiang វិញ។